Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/webui.index.*.po
Languages: ja

# TITLE
source: bili WEB User Interface
ja: bili WEBユーザーインターフェース

source: Main Page
ja: メインページ

# DOWNLIST
source: Download Task List
ja: ダウンロード タスクリスト

# SETTING
source: Settings
ja: 設定

# NELOGIN
source: You need to login in to access.
ja: アクセスするにはログインが必要です。

# NONELOG
source: You have disabled password verification, so you don't need to login in.
ja: パスワード認証を無効にしているので、ログインしなくても大丈夫です。

# BACKTOINDEX
source: Back to the main page.
ja: メインページに戻る

source: About
ja: ソフトウェアについて

# SOURCE
source: Source code
ja: ソースコード

source: License
ja: ライセンス
